No es necesario comprobar las imágenes de seguridad.
tengo pruebas para demostrar
que mamá ha sido incriminada.
mami,
Soy tu segundo hijo, Shen Nannan.
¡Mi pequeño!
Mami finalmente te verá.
Tío Mo,
Son Shen Huan y Chen Xinyao.
Han estado apuntando a mi mamá.
¿No me crees? Mira esto.
Shen Dongdong me llama papá.
¿Por qué éste me llama tío?
¡Arrodíllate ante Shen Qingyan!
¡Llamando al segundo hijo!
Shen Huan trajo gente para intimidar a mamá.
no puedo simplemente
iniciar una pelea en la empresa de papá.
¡Llega aquí rápido y salva el día!
Shi Jun,
este video debe ser falso.
es obviamente
Sólo una broma de estos niños.
Shen Nannan,
¿De dónde sacaste este vídeo?
mi hermano pequeño
es el mejor hacker de todos los tiempos.
Obtuvo este videoclip.
¿Hacker? Por favor.
¿Crees que eres
¿En algún drama de televisión?
Si tienes agallas, demuéstralo a todos.